**CREAR ARCHIVO GIT**
Pasos:
1. Crear carpeta proyecto.

2. Abrir git bash.

3.cd _proyecto2_git (es el nombre de la carpeta del proyecto)
Nota: podemos usar pwd para confirmar la ruta de la carpeta donde estamos
ubicados en git antes de inicializar el repositorio.

4. git init (para inicializar el repositorio en dicha carpeta)
Nota: con el comando ls -al podemos chequear los archivos del repositorio
deberian estar los archivos iniciales de la carpeta mas los creados del
repositorio.

5.  Con git status podemos revisar si hay cambios que agregar o no.

6. Cambiamos el nombre de la rama de master a main como sigue:
-Nos vamos a la rama master (si estamos iniciando ya estamos ahi)
-Aplicamos el comando: git branch -m master main  
(donde master es la rama a la que queremos cambiar el nombre y 
main el nombre por el que queremos cambiarla)

7.git add index.html (o nombre del archivo que deseo agregar)
si tenemos mas de una carpeta usamos git add . (esto agregara todos 
los archuivos de la carpeta)

8. Finalmente git commit -m "Dejo cualquier mensaje"
Nota: con git log podemos ver los cambios hechos en dicho archivo.

9. Creamos una rama para desarrollo que es como la del jefe:
-Nos ubicamos en la rama main y aqui agrego una rama development comando:
git branch development.
-Nos movemos a dicha rama con git checkout development (o nombre de la rama creada)
10. Repetimos y creamos una rama que es donde realmente trabajare ( esto
se hace para simular la forma de trabajar real con git y git hub con 
una rama de supervisor y una de desarrollador)

Nota: en caso de no tener configurado el git con nombre de usuario
y correo es recomendarlo configurarlo antes de hacer el primer commit

1. Chequeamos la configuracion con git config --list 
sino aparece nombre y correo correctos los modificamos con

2.git config --global user.name "Nombre apropiado"
git config --global user.email "correo apropiado"